# 为什么你应该在下一次情绪事件前“哭”

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-pre-cry before-you ' s next-emotional-event-1848186338](https://lifehacker.com/why-you-should-pre-cry-before-your-next-emotional-event-1848186338)

假期(和Omicron变体)就要到了，你知道这意味着什么:从来没有比这更好的时间大声喊出来。虽然十二月——以及随之而来的所有庆祝活动——对许多人来说是一个欢乐的时刻，但它也可能是一个充满压力、不知所措、孤独、悲伤的时刻。

Watch

这就是为什么演讲者、主持人和社交媒体名人v .什佩哈尔在悲伤和困难的事件前会“预先哭泣”。在 [这个病毒性的抖音](https://www.tiktok.com/@underthedesknews/video/7033966228968393989?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 中，她解释道。

“在我参加我认为会让我超级难过的活动之前，”什佩哈尔开始说道，她指的是没有兄弟姐妹一起庆祝感恩节。“我会提前考虑，提前哭，这样我在那一刻会更稳定。”

我们大多数人在大哭一场后会感觉更好，这是有科学依据的。根据哈佛健康博客 上的 [报道，情绪眼泪(区别于反射性眼泪和基础眼泪，它们能冲走碎片并润滑我们的眼睛)“将压力荷尔蒙和其他毒素冲出我们的系统。”研究表明，哭泣会释放荷尔蒙催产素和内源性吗啡(一种 k 一种内啡肽)](https://www.health.harvard.edu/blog/is-crying-good-for-you-2021030122020) [，这有助于缓解身体和情感上的痛苦，改善我们的情绪](https://www.medicalnewstoday.com/articles/319631#benefits-of-crying) 。2014年的一项研究还将成人的“含泪哭泣”与副交感神经系统的激活增加联系起来，副交感神经系统有助于身体休息和放松。

有时候，哭泣可能是一个更大问题的迹象(当它频繁、无法控制或不请自来时)，但如果适度，毫无疑问它有一个缓解的效果。而且它比另一种被称为“压抑应对”的方式健康得多，这种方式与更高的心血管疾病风险 [、高血压](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/22081940/) 、以及免疫系统功能下降 [、焦虑和抑郁](https://www.healthline.com/health/repressed-emotions#physical-effects) 有关。

这个想法是有目的地思考让你害怕的事件,唤起身临其境的感觉,在家里处理一些强烈的情绪，进入这种情况时不要那么眼泪汪汪。虽然什佩哈尔承认悲伤的有效性，“但当我们认为悲伤会把我们推下悬崖时，就会变得很可怕。”

她提倡使用一个“锚定物”——一些有情感价值的东西，比如你祖父的硬币，或者有特殊意义的水晶——在哭之前放在口袋里，“这样我就不会从悲伤的边缘滑落。”

当然，我们常常不知道*什么时候*艰难的事件会袭击我们 ( 我希望我能在之前预先哭过 *我发现我的三个年幼的孩子将不得不呆在家里不去上学由于潜在的暴露，b 但是当你前往一个没有前任的假日派对或者一个没有爱人的圣诞晚宴时这可能会让这个夜晚变得更容易忍受。*